| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [传媒行业周报：MiniMax及智谱港股上市加速，字节发布通用Agent模型Seed1.8](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806971899_1.pdf?1766563047000.pdf) | 文化传媒 | 国元证券| 
| [储能与锂电行业2026年度策略：能源转型叠加AI驱动，周期反转步入繁荣期](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806971977_1.pdf?1766563248000.pdf) | 电池 | 国金证券| 
| [证券行业2026年度策略：境内韧性增强，境外布局深化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806972617_1.pdf?1766563047000.pdf) | 证券 | 国金证券| 
| [电力能源行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806979111_1.pdf?1766563834000.pdf) | 电池 | 英大证券| 
| [汽车行业周报：首批L3级车型获得准入许可，自动驾驶走向量产应用](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806984237_1.pdf?1766564419000.pdf) | 汽车零部件 | 华龙证券| 
| [房地产日报：天津成交一宗宅地](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806986098_1.pdf?1766564695000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [房地产日报：北京土拍收金84.56亿元](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806987691_1.pdf?1766564943000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [医药日报：武田Zasocitinib三期临床成功](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806987171_1.pdf?1766564872000.pdf) | 化学制药 | 太平洋| 
| [出口链：2025M11电子烟+32%，纸箱类出口金额+9%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806988893_1.pdf?1766565017000.pdf) | 家用轻工 | 太平洋| 
| [家电行业日报：出口链：2025M11家电出口跌幅收窄，洗衣机_吸尘器+16_+15%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806988933_1.pdf?1766565017000.pdf) | 家电行业 | 太平洋| 
| [铜金属行业运营情况跟踪及展望](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807012929_1.pdf?1766568024000.pdf) | 有色金属 | 大公国际资信评估| 
| [电子行业周报：电子上游通胀趋势延续，业绩预告期继续推荐存力+算力](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807019653_1.pdf?1766568639000.pdf) | 半导体 | 国信证券| 
| [穿越周期：中国汽车出口的增长韧性、现实瓶颈与未来破局路径](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807013422_1.pdf?1766568224000.pdf) | 汽车整车 | 大公国际资信评估| 
| [装备制造行业周报（12月第3周）：工程机械11月内外销均持续增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807051373_1.pdf?1766572769000.pdf) | 通用设备 | 世纪证券| 
| [TMT行业周报（12月第3周）：国产大模型及AI应用迎来密集催化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807050985_1.pdf?1766572661000.pdf) | 计算机设备 | 世纪证券| 
| [电力设备行业周报：光伏行业大会聚焦反内卷，特斯拉发布Optimus年度报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807051967_1.pdf?1766572769000.pdf) | 电池 | 华鑫证券| 
| [电子行业2026年度策略：AI驱动产业新周期，国产替代步入攻坚阶段](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807078581_1.pdf?1766576734000.pdf) | 半导体 | 诚通证券| 
| [机械设备行业2026年投资策略报告：把握“AI+机器人”成长主线与低估值全球化的投资机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806985300_1.pdf?1766564695000.pdf) | 通用设备 | 华龙证券| 
| [医药日报：GSK美泊利珠新适应症在华获批](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241806988623_1.pdf?1766565017000.pdf) | 化学制药 | 太平洋| 
| [科技产业研究周报：AI维持景气，巨头发力应用](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807081709_1.pdf?1766576632000.pdf) | 互联网服务 | 国金证券| 
| [牧业大周期更新点评：重视牧业大周期反转，肉奶联动有望打开成长空间](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807048869_1.pdf?1766572483000.pdf) | 农牧饲渔 | 国信证券| 
| [冰雪旅游行业研究报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202512241807012968_1.pdf?1766568024000.pdf) | 旅游酒店 | 大公国际资信评估| 
